我们的浴疗院
与普通浴疗院不同
不只是单纯的卖淫而已
女孩子会管好自己的身体状况
只在安全日允许出勤
这是以生孩子为目地的浴疗院
当然了
怀孕后也不需要客人负责
客人只需要享受播种
这一男性本能带来的喜悦
感受造人的性爱
所带来的快感即可
在那之后
顺利怀上小宝宝的时候
我们会负起责任
让其平安出生的
非常感谢你今天的点名
你是来让我怀孕的吧
可以哦 来和我造孩子吧
为什么要来这家店呢
是想内射吗
那其他店也可以的吧
想让我怀孕 这也太恶心了
开玩笑啦 玩笑
那么今天就射得满满的
来生个孩子吧
你能射几次呢
今天积累了很多吗
是这样啊
那今天
可得多多地射出来才行
看来你很兴奋嘛
要是不兴奋的话
就生不出好种子了呢
今天想要你好好地播种给我呀
喜欢舒服的感觉吗
那么
我就努力让你
多射点精液出来吧
先来好好享受一番吧
要多多积累精液哦
被亲吻身体的感觉舒服吗
肉棒变大了
要造很多精液出来哦
也喜欢这样舔乳头吗
肉棒都勃起了
给我看看勃起的肉棒
给我看看
真开心
已经做好造小宝宝的准备了呢
不过为了让肉棒更加舒服
射出更多精子的话
得变得更加舒服才行
这里要造很多精液哦
要多制造精液哦
看着我的奶
肉棒越来越硬了呢
想用奶子夹住吗 我来夹住吧
肉棒
在制造精液吗
想要你射很多精液
好厉害
你不可以在奶子里射出来哦
肉棒真的好硬啊
已经想要肉棒插进小穴了
那个其实应该要在那边做啦
但是我忍不住了嘛
那么可以插进小穴了吗
想要你把精液
都射在我的小穴里
把肉棒插进
在危险日的小穴里吧
好舒服
危险日的小穴感觉怎么样
这种黏糊糊的感觉 很舒服吧
好舒服
身体越来越热了
要高潮了 高潮了 我高潮了
小穴里面黏糊糊的
肉棒感觉如何
危险日的小穴里面很黏稠吧
动的好激烈
就是这个 肉棒插到小穴
最里面了
就是这里
就这样在里面射出来
把精液都射进去要生小孩了
可以哦 把精液都射进去
让我尽情地怀孕
在小穴里射很多精液
在危险日小穴里射精了
好厉害 射进去好多精液
在危险日的小穴里射精
真的太舒服了
我还要继续做 过来这边
刚才虽然很快就结束了
但能被你满满地射在小穴里面
我还是很开心的
做的非常舒服呢
那么 就用满满的润滑油
来让身体变得滑溜溜的吧
要把润滑油浇在身上了
润滑油好舒服吗
要涂在肌肤上了
用奶子摩擦身体很舒服吧
身体黏糊糊的
刚才不是射过了吗
现在又兴奋起来了 对吧
用奶子继续摩擦屁股
舒服吗
在屁股上涂润滑油
屁股黏糊糊的舒服吗
脚感觉怎么样
是不是很痒
这样也好舒服吗
舒服吗
真的很黏稠呢
像这样
肉棒变得好大啊
我来帮你撸一撸吧
我再给两腿间也弄湿一些
这里也蠢蠢欲动好舒服对吧
好厉害
蛋蛋里又积累了很多精液呢
想要你射很多精液呢
就这样跪起来
很好
屁眼一直在收缩呢 好可爱
你兴奋起来了吗
这屁眼很棒呢
一直在收缩好可爱啊
再给我看看你收缩的样子
肉棒好厉害 这样舔着屁眼
肉棒也很硬呢
这里越来越硬了
那么请仰面躺下去吧
滑溜溜的
好厉害
肉棒好大啊
用腿这样摩擦
小穴也好舒服
肉棒黏糊糊的呢
这么黏稠有刚刚精液的味道
你要射了吗
那要在我的
危险日小穴里射精哦
在小穴里射精让我怀孕
要插进小穴了
因为用了好多润滑油
所以变得滑溜溜的
这是刚才的精液吗
刚才的精液弄湿小穴里面了
肉棒有感觉了吗
小穴黏糊糊的
好舒服
感觉好舒服
舒服极了
要高潮了 我高潮了
真的太舒服了
好厉害
肉棒好硬啊
你来让我怀孕吧
要在里面射精让我怀孕
只射进去一次还不够
第二次射精也射进去吧
要高潮了 我高潮了
继续 再动的激烈一点
小穴在夹紧的时候用力动
不行 高潮了 我高潮了
太棒了 精液一直在小穴里射
这样下去绝对会怀孕的
继续在里面播种吧
真是射了好多在里面呢
身体里面又暖和起来了呢
那么
接下来能在床上内射我吗
感谢你的指名
今天是我的危险日
请尽情地把精子灌注进来吧
射到我怀孕为止哦
其实我呢 已经出勤很多次了
却还没有怀上小宝宝
所以客人你请给我第一次吧
请你一直内射我
直到我怀孕为止哦
不射很多在里面的话
是怀不上孩子的
我想早点生个宝宝呢
可以无责任
随意在小穴里射精哦
刚才的精液一直流到最里面了
这次再往里一点射精吧
这里又揽了很多精液吧
现在是什么情况呢
肉棒好硬
给我看看吧
精液还在积累吧
味道真好闻
我已经爱上这股味道了
闻着好像要怀孕了一样
那个 也让我舒服起来吧
摸乳头让我舒服起来
再摸下面让我舒服
这是要怀孕的小穴哦
摸阴蒂好舒服
小穴里面一直在收缩
好舒服呢
好爽
小穴好舒服
好厉害
被这样插的话 就要高潮了
小穴太舒服了
舔的这么激烈
很快就要高潮了
虽然我想要肉棒
但是让我的小穴更舒服一点
太舒服了
在怀孕之前让我尽情高潮了吧
好舒服
就是这样
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴变的黏糊糊的呢
都已经这么湿了
小穴
手指插进小穴了
手指再插深一点
一直在抽插小穴
肉棒也要像这样插进小穴呀
这种感觉
就像肉棒插进小穴一样舒服
等一下 好舒服
不行 我要高潮了
不用肉棒要高潮了 我高潮了
我明明想要肉棒的
却被手指抽插到高潮了
肉棒可以插进
危险日的小穴里吗
肉棒插进小穴了
明明里面已经被射满精液了
继续在里面射精吧
好厉害啊
小穴里面都是黏糊糊的精液
好厉害
肉棒顶到子宫里了 用力摩擦
很好 顶到子宫最里面了
就是这里
直接让精液流进子宫里吧
很好
子宫想直接流入精液
好厉害
高潮了
好舒服
小穴好舒服
遥慢慢动也好舒服
跟刚才不一样
有一种慢慢插进小穴的感觉
好厉害 慢慢来的话
这样抽插也挺不错的
里面有很多精液
肉棒又顶到子宫里了
高潮了 我高潮了
这次让我来动吧
我会尽情地
抽插小穴让你射精的
太舒服了
就是这里 用力
仔细看抽插小穴的样子
能看到肉棒插进小穴的样子吧
好舒服
这样好舒服吗
要高潮了
继续动起来吧
好舒服
好爽
好爽啊
太爽了
动慢一点也好舒服
超有感觉
就是这里不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
要在里面播种哦
请在危险日的小穴里
射出更多精液吧
肉棒好硬啊
感觉要怀孕了
就是这样好厉害
不行了 我要高潮了
我高潮了
小穴里面黏糊糊的
好舒服
肉棒插深一点
这样肉棒插的好深
好舒服 小穴要高潮了
刚刚的精液都射进去
小穴又要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴一直在收缩
在吸收精液呢
好舒服 就是顶这里
在这里射精吧
射出来在小穴里射出来
高潮了 我高潮了
好厉害
射了好多出来呢
还不够
不在小穴里射更多精液的话
不会怀上小宝宝的吧
从下面往上顶
继续在小穴里射精
我想要小宝宝呢
已经要怀孕了
让我怀孕吧
那我就要负起责任动起腰
让我怀上你的孩子吧
高潮了 我高潮了
就这样从下面顶
太厉害了
小宝宝的种子流了好多出来
都射进去了
这样会不会怀上小宝宝呢
射进去好多精液呢
洗澡好舒服呢
刚才也好舒服呀
因为 我们做了很多次嘛
能不能生个孩子呢
又开始揉奶子了
这样会好舒服的
你真的好色啊
我们继续舒服起来吧
总觉得有点色色的氛围了
肉棒硬起来了呢
怎么变的这么硬了
等一下 你都射过那么多次了
还能硬吗 好厉害啊
是嘛 看来真的积累了不少呢
来吧 我会让你舒服的
真厉害 明明都射了那么多
肉棒还是能射很多精液呢
我用你喜欢的奶子夹住肉棒
你喜欢这个吧
舒服吗
肉棒在奶子里越来越硬了
什么
你又要射了吗
这里可是浴室里
要做爱吗
那么你要射很多出来吗
是想让我更容易怀孕吗
那好啊
在浴室里做爱吧
你看这里
肉棒插进小穴了
好舒服
好爽
要高潮了 高潮了 我高潮了
肉棒好硬啊
又在浴室里播种了呢
不过你还是这么硬我好开心
这么激烈的话 绝对会怀上的
再来
高潮了 我高潮了
好厉害
又射进去很多精液呢
在浴室里感觉要怀孕了
今天你射了好多次呢
绝对会怀上的
那要是怀孕了我会再联络你的
（三个月后）
其实呢 我实际上
虽然你可能已经注意到了吧
现在我肚子里已经有小宝宝啦
那之后 我再也没和别人做过
所以绝对是你的孩子
摸摸看呀
不过才刚刚怀上没几天
肚子还没什么变化呢
能感觉到吗
不过呢 从时间上来
看应该还没到那个时期
而且最近也很久没做爱了
好想做爱啊
可以吗
摸上去
我真的好久没做了呀
这种感觉很让人兴奋呢
把肉棒给我吧
好棒
是你的肉棒让我怀孕的
肉棒又硬起来了
那个
我肚子里面有小宝宝了
你还会插进小穴吗
好舒服
太舒服了
超舒服的
小宝宝也很高兴呢
爸爸的肉棒
太舒服了
这还是我第一次知道
原来怀孕了也能这么舒服
太厉害了
好舒服
要高潮了 我高潮了
射了好多精液啊
真的好舒服
那么 等我把孩子生下来
再联络你吧
（一年后）
好久不见啦
怎么回事 我们有多久没见了
是吗 已经过去那么久了吗
对了 对了 我生完你看
我今天就回归啦
当然了 因为今天也是危险日
你内射我一天也没关系
那 么今天也来做爱吧
我给你洗身体
不热吗 没事吧
我会给你都洗干净的
轻飘飘的
我要涂泡沫了
我也要涂
从这只手开始洗
感觉好舒服吗
感觉越来越舒服了吧
我要再涂一些泡沫了
在手上涂泡沫
用屁股洗一洗
怎么样
屁股摸起来舒服吗
还有这边
这样舒服吗
接下来 下面的也要好好洗
来吧
舒服吗
伸过来
这里
变大了呢
感觉很舒服吧
那我就冲水了
感觉好舒服 对吧
太好了
已经兴奋起来了么 太快了吧
又要吗 不知道会不会怀孕
你射那么多的话
我的身体也受不了呀
这样好舒服呢
黏糊糊的吧
我的身体还有泡沫吗
有那么多吗 好害羞啊
我要洗干净一点才行呢
为了今天能怀上孩子
怎么样 这里洗干净了吗
已经没有了吧
那么我们一起舒服起来吧
看到硬起来的肉棒
让我又想生小宝宝了
你让我怀孕吧
插进小穴
想要你让我怀孕
明明才刚复出
第一天就要受精了呢
好舒服
肉棒插的好深啊
来造孩子吧
好舒服
我想更舒服点
射了好多精液啊
好久没见到精液了 好开心
这次又要怀孕了吧
我还想生孩子呢
刚才很舒服吧
你身体可能有点累了
今天先从按摩开始吧
我要涂润滑油了
这附近累坏了吧
僵硬了呢
这样舒服吗
好厉害 这里也很僵硬
手呢
怎么样 疲倦有缓解了吗
这边的手臂是不是更僵硬呢
不把疲劳消除掉的话
就没办法射出很多的精液了
如果不让你射出来很多的话
就不能怀孕了吧
因为我又想要生孩子了
所以必须得让你多射点才行
那么接下来
是腿部按摩哦
又感觉放松吗
是因为刚才射过了吗
感觉这边有点硬呢
得让它变软才行呢
我又想做爱了
肉棒已经变的这么硬了
肉棒变得好大
我又想要小宝宝了 忍不住了
你要给我按摩吗
你只是想摸我的身体吧
不过嘛 就让你来吧
只是稍微按下
好舒服
那个地方
因为刚生完孩子所以腰很痛呢
按的很不错呢
感觉痒痒的
真的缓解疲劳了呢
腿真的很僵硬很累的
这边吗
你只是想再多摸几下奶子吧
好好给我按摩
好舒服
这周围好糟糕
不行 那里 我要忍不住了
就是那里
好舒服
要是怀孕就有一段时间
没法舒服的做爱了
这次要舒服个够
高潮了 我高潮了
我想怀孕 已经忍不住了
好想要肉棒
我忍不住了 想要孩子
你在危险日小穴里继续射精吧
在里面射精
好舒服
好厉害 刚刚才射那么多精液
肉棒插的好深
射进去的精液都塞进去
感觉要怀孕了
不行 要高潮了
高潮了
生完孩子的小穴
刚刚夹得很紧吧
这根肉棒是我最喜欢的
所以小穴才夹紧的
插得这么深
可以再次让我怀孕吗
很好 就是这里
高潮了 我高潮了
我一直在高潮了
总是我在高潮了
这次我也会让你舒服的
我会让你舒服的
太久没做了
可能有点难进入状态
好舒服
好棒
好舒服 这样好棒
要高潮了
这样动好舒服
不行那里就是那里
我好喜欢这根肉棒
高潮了
你再插深一点吧
好舒服
好厉害 就是这里
不行 高潮了 我高潮了
小穴不自觉夹紧了
好舒服 不行了
高潮了
继续抽插小穴
让我怀孕吧
再让我生孩子
我想要和最爱的人生孩子
我最喜欢你了
所以要尽情的在里面射精
让我怀孕吧
用力抽插这危险日小穴
好舒服
好爽啊 就是这里
太棒了
尽量用力插进小穴最里面
插进小穴最里面会射
更多精液吧
好舒服
很好 就是这里
就是那里小穴那里 不行了
小穴一直在收缩
太棒了 这里
好厉害 肉棒一直在抽插小穴
我想要小宝宝 我想怀孕
让我怀孕吧
让我怀孕 你想让我怀孕吧
用力动起来
我想要
尽情让我怀孕吧
高潮了
好想被你狠狠地射满精液
想要你的种子想要精液
全都射进去吧
这样的话 就会再次怀孕的
好舒服
尽情在小穴里舒服的射精吧
高潮了 我高潮了
好厉害 好舒服啊
真厉害
我还想继续怀孕
让我怀孕吧 尽情让我怀孕吧
就是这里 我好喜欢
尽情在小穴里射精
让我怀孕吧
为了宝宝多多射出精液
射出来 射出来
我想要精液
让我怀孕吧
把精液全都射进去吧
要高潮了 高潮了 我高潮了
好厉害 射进去好多精液
射了这么多精液的话
又要怀孕了呢
不过我很开心
（八个月后）
好久不见 尽管我们有联络
但自从那次造人之后
就没再见过面了吧
孩子已经长这么大啦
是客人的孩子哦
长得很大了吧
能生下客人你的孩子
我很开心
难道说 肉棒又变大了么
怎么回事
因为好久没见到我了吗
所以兴奋起来了吗
但是
我的肚子这么大
完全没法做爱呢
怎么办呢
可以射在嘴里吗
没问题
让我来让你舒服起来吧
肉棒又变得这么大了
很可惜呢
要是生完孩子的话
还能再怀上的
嘴巴里也好舒服吗
太厉害了 在肚子里的小宝宝
好像也兴奋起来了呢
射了好多精液啊
还能射这么多吗
那么
等我生下健康的小宝宝之后
我再继续联系你吧